--/d
/* 水産動植物への影響に係る使用上の注意事項(製剤別) 2026.03.15 */
create table if not exists info (item varchar primary key, value varchar);
insert or replace into info (item, value) values ('suisan', '2026.03.15');
drop table if exists suisan;
create table suisan (bango integer, chuijiko varchar);
begin transaction;
insert into suisan values (52, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (90, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (142, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (313, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (1057, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (1750, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (2040, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (2122, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (2280, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (2300, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (2309, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (2532, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (3316, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (3392, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (3412, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (3546, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (3640, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (3667, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (3725, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (3837, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (3848, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (3883, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (4067, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (4088, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (4140, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (4250, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (4262, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (4355, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (4406, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (4407, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (4903, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (4917, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (4951, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (4962, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (4991, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布または無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調整を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5042, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5052, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5129, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5131, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5250, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5287, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5288, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5289, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5310, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5312, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5313, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5329, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5536, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5621, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、ボラ、マス)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5623, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、ボラ、マス)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5655, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (5683, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5818, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5823, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (5883, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (5884, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (5905, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6004, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6071, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6072, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6272, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (6329, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6578, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6603, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6727, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (6746, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避けること。');
insert into suisan values (6829, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (6831, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、ボラ、マス)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (6909, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7019, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (7184, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7185, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7233, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (7278, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (7279, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (7288, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7290, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7327, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7381, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (7449, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (7684, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (7693, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (7696, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (7697, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (7698, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (8086, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (8088, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8092, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (8151, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#空中散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8202, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8211, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8320, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (8365, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (8405, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8444, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8618, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (8971, '散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9019, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9020, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9021, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9024, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9109, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9385, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9410, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (9512, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9525, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9576, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9625, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9783, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9795, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9898, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (9946, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (9975, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (9979, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10240, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (10325, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (10331, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10332, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10342, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10438, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10529, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10557, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10559, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10601, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10760, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (10763, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (10766, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (10777, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10778, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10783, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (10791, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10919, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#空中散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (10972, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (11005, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (11044, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11188, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後または移植後は、水管理に注意すること。');
insert into suisan values (11263, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (11338, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11344, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11400, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (11508, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11573, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11574, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11575, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11762, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (11771, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (11784, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11788, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (11790, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (11851, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11912, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (11924, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11995, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (11996, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12006, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12025, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12026, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12040, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (12058, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12128, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12183, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12201, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12214, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12246, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12257, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12261, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12266, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12272, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12314, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12333, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12403, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12434, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12455, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12478, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12683, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12783, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12838, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12844, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (12863, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (12864, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (12880, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12881, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12885, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12956, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12967, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (12988, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (12990, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (12991, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (13038, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13039, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13041, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13114, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13175, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13177, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13243, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (13244, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (13276, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (13277, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布及び無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (13287, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13290, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13395, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13410, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13411, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13425, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13426, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13488, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13490, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13595, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13662, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13682, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13684, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13746, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13768, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13778, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13800, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (13823, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13833, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残粉及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13865, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13870, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13873, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13881, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13970, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13974, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (13992, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (13995, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14011, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14020, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14021, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14026, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残粉及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (14034, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14069, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14075, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (14113, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避け、河川等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用は、特に注意すること。');
insert into suisan values (14144, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14166, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14205, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14212, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (14216, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (14217, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (14228, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14262, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (14263, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14282, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14298, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14331, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#空中散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (14341, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養殖池等周辺での使用には注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14342, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養殖池等周辺での使用には注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14343, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14344, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14359, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14360, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14371, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14372, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14391, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14394, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14459, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14470, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14471, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14492, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14493, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14498, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14499, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14500, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14501, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14516, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#ドジョウには特に影響を及ぼすので十分注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14517, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14595, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14610, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14625, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14640, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14649, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14650, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14653, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14654, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14656, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14673, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14674, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14675, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14676, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14682, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14683, '水産植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14684, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (14685, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (14687, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (14705, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14706, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14806, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (14931, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15000, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15005, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (15018, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15020, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15024, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (15042, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15043, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布または無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15044, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15097, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、空中より投下する場合は十分注意すること。#容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15109, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15110, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15115, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15129, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15150, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15161, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15162, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15176, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15180, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15206, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15247, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15251, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15252, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15268, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15272, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15274, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15277, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (15278, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15299, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15321, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15339, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15341, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15350, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15389, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15392, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15410, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15423, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15443, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15446, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15450, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15458, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15462, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15463, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15469, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15471, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15504, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (15506, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15525, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15548, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15584, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15586, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15591, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15620, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15664, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15665, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15677, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15744, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15748, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15761, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15763, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15768, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15837, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15839, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15846, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15850, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (15931, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (15940, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15946, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (15957, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15959, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15960, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15966, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15969, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (15975, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15976, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (15992, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。');
insert into suisan values (16018, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (16019, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (16033, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16034, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16080, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16081, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16094, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16117, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16122, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16123, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16124, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16129, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16130, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16137, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16152, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16180, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16225, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避けること。');
insert into suisan values (16255, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16300, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (16301, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (16373, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16397, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16400, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16401, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16431, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16433, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16441, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16443, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16458, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16470, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16471, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16519, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16521, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16558, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16575, '水稲(箱育苗)に使用する場合は次の事項に注意すること。①水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。②水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#畑地に使用する場合は次の事項に注意すること。①水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16583, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16584, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16585, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16589, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16590, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16591, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16636, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16637, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16643, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (16664, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16669, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16673, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16686, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (16688, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16699, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16700, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16706, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布及び無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (16714, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16715, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16720, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。                 #散布器具及び容器の洗浄水は河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16721, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。                 #散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16722, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。                 #散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16742, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16753, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16754, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16756, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16758, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16759, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16790, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (16792, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (16793, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (16794, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16795, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16796, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (16823, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16824, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16827, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16828, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16830, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16832, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16837, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16841, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (16858, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16861, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16862, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (16864, '本剤は水産動物、特に甲殻類に影響を及ぼすので養殖池等周辺での使用には十分注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16882, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16883, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16885, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (16886, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (16959, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16965, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16984, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (16985, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17008, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (17009, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17010, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17013, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17034, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入するおそれのある場所では使用しないこと。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17051, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (17106, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17110, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17113, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17114, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17116, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17117, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17120, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17121, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17136, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17159, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17168, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17169, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17188, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17190, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17197, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17198, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17203, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17206, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布及び無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (17221, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17224, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17225, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17229, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17231, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17237, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (17247, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17251, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、池、水槽等に噴霧が入らないように注意すること。空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17253, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17283, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17305, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17317, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17346, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17373, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17374, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17375, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17377, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17386, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17387, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17400, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#本剤は、ニジマスに対して特に影響を及ぼすので注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17423, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17424, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17428, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避けること。');
insert into suisan values (17449, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (17475, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17490, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (17508, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (17535, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17536, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17541, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17547, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17548, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17559, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (17573, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17587, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17596, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17620, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17622, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17631, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17657, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17660, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17661, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17663, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17664, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17684, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17687, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17692, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17693, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17697, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17698, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17715, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17722, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17725, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17733, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17734, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17743, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17744, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17747, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17749, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17764, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17774, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17799, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17800, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17801, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17811, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17813, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17814, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17815, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17816, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17817, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17820, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (17821, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (17822, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (17827, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17828, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17831, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17832, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17851, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17852, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17855, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17890, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17897, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17902, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17904, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17911, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#空中散布及び無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17914, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17915, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17924, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17934, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17937, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (17943, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17944, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17948, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17949, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17951, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (17954, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (17955, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (17960, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17962, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17963, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17965, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (17999, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18002, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18003, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18009, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18024, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18036, '容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18039, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18064, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18076, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18079, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18082, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18101, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18105, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18130, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18131, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18136, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18138, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18163, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18170, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18171, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18173, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18174, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18175, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18177, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18184, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18186, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18190, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18191, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18194, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18201, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18202, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18203, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18204, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (18205, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (18206, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (18210, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18211, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18212, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18218, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (18220, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (18225, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18230, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18235, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18237, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18249, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18253, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18270, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18274, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18275, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (18293, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (18311, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18313, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18319, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18323, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18324, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18325, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18339, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18340, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18341, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18343, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18344, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18345, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18347, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18358, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18359, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18370, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18396, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18404, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布及び無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18406, '使用残りの薬剤が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18409, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18412, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18414, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18428, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18452, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18454, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18468, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18474, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18499, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (18500, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18504, '水産動物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (18526, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (18531, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18533, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18534, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18541, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18554, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18556, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18562, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18563, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18567, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18576, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18578, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18600, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (18601, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (18606, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18629, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18632, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18644, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18645, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18646, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18655, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (18666, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18677, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18678, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18680, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18684, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18686, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18687, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (18708, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18717, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18718, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布または無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18721, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布または無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18724, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18747, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18750, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18751, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18755, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18756, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18761, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18774, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18787, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18788, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18793, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (18795, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18801, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18806, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18813, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (18814, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (18815, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (18821, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18825, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18829, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18830, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18848, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18859, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18862, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18877, 'この登録に係る使用方法ではその該当がないが、水産動植物に危害を及ぼすおそれがあるので、誤って薬液を河川や池等に流さないこと。');
insert into suisan values (18879, 'この登録に係る使用方法ではその該当がないが、水産動植物に危害を及ぼすおそれがあるので、誤って薬液を河川や池等に流さないこと。');
insert into suisan values (18881, 'この登録に係る使用方法ではその該当がないが、水産動植物に危害を及ぼすおそれがあるので、誤って薬液を河川や池等に流さないこと。');
insert into suisan values (18893, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (18913, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18914, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18916, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18929, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (18939, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18950, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18953, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18955, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18997, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (18999, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19000, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19001, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19011, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19013, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19022, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19023, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19024, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19026, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19040, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19045, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19065, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (19071, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19072, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19096, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19097, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19100, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19102, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19103, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19109, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19112, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19114, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19115, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19125, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (19132, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19134, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19146, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#空中散布または無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19147, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#空中散布または無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19148, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#空中散布または無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19150, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19152, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19154, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19155, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19158, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19159, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19164, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19165, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19166, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19171, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19181, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19184, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19185, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19186, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19190, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19191, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19192, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19193, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19195, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (19196, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (19197, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (19198, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (19200, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19201, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19202, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19203, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19214, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19231, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19233, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19249, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19252, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19259, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19264, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19275, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19285, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19286, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19296, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#空中散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19310, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19311, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19318, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19325, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19326, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等をおかないこと。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19351, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (19352, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19353, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19355, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19362, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19365, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (19366, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19368, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19416, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19425, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19426, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19435, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19436, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19437, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19439, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19440, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19454, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19456, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19457, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19507, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19510, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないよう調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19513, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19514, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19515, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19523, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、金魚鉢等の水槽、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19526, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、金魚鉢等の水槽、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19541, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19542, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19546, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19557, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19561, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#本剤は、ニジマスに対して特に影響を及ぼすので注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19569, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19571, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (19574, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19614, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19615, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19616, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19618, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19624, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19636, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#施設内で使用する場合は、その場所に水産動植物(魚類)を飼っている水槽等を置かないこと。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19638, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19642, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19643, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (19644, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19647, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19651, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19656, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19665, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19666, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19668, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19669, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19670, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19682, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19683, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19684, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (19685, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19686, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19687, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19688, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (19689, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (19692, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19706, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19707, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19708, '空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19721, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (19722, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (19723, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (19736, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19737, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (19738, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (19743, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19744, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19749, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19750, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19758, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19761, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19779, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19781, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19783, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19784, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19791, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19792, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19793, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19794, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19795, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19842, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19845, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19847, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19848, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19849, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19853, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19854, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19869, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19872, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19878, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19880, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19883, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19884, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19885, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19887, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19888, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19899, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19903, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19910, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19912, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19923, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19925, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19926, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19929, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19931, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19939, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19940, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (19942, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19955, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19959, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (19962, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19964, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (19966, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。');
insert into suisan values (19979, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19988, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19992, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19993, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (19999, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20003, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20004, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20005, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20006, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20007, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20008, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20011, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20016, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (20020, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20021, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (20023, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20026, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (20043, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (20047, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20048, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20056, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20058, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (20059, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20060, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20063, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (20064, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20067, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20068, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20071, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20080, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20081, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20090, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20102, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20105, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20106, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20107, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20123, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (20124, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20128, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20131, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (20135, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20141, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20145, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20152, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20153, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20154, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。');
insert into suisan values (20156, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20158, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20160, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残粉及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (20161, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (20167, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20169, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20174, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20178, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20179, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20180, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20184, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20187, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20190, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20198, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20199, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20204, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20207, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20210, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20211, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20212, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20231, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20234, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20237, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20238, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20262, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20265, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20279, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20281, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20285, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20292, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20304, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20309, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20315, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20316, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20317, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20321, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20330, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20333, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (20339, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20341, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20342, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20343, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20344, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (20345, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20348, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (20353, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20354, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20355, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20358, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20389, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20393, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20396, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20403, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20406, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20407, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20409, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20411, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20423, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20448, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (20449, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20473, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布及び無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20479, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20481, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20491, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20493, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20499, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20533, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20558, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20572, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20573, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20574, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20577, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20580, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布及び無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20585, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20599, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20603, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田及び養殖池等周辺での使用は避けること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20604, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (20609, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20610, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20616, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20618, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20621, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20623, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20624, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20625, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20626, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20634, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20641, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20642, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20643, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20644, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20645, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20649, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#施用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20651, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20652, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20653, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20656, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20657, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20658, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20664, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20672, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20673, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20674, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20675, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20676, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20677, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20692, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20695, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20696, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20697, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20706, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20707, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20708, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20711, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20712, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20726, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20727, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20733, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20737, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20738, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20743, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20749, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20766, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20774, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20781, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20782, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20789, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20791, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20794, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#本剤は、ニジマスに対して特に影響を及ぼすので注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20796, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20798, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20800, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (20801, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20804, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20805, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20806, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20807, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20808, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20811, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20812, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20813, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20814, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20815, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20816, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20818, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20822, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20825, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20826, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20827, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20836, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20838, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20844, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20846, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20849, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20850, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20851, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20852, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20855, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20859, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20861, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20863, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20864, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20865, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20868, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20870, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20871, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20873, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20874, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (20881, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20884, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20885, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20887, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残粉及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20888, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20889, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20897, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20898, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20899, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20919, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20924, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20933, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20936, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20937, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20938, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20939, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20940, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20944, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20945, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20946, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20947, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20950, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20956, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20958, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (20959, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20960, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (20961, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20962, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20963, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20964, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20965, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20966, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20967, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20968, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20969, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20970, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20976, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20979, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20980, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20986, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (20990, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20993, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (20995, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (20997, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (20998, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (21009, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21017, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21018, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21020, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21025, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21027, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21032, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21033, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21034, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21035, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21038, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#施用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21041, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21046, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#本剤は、ニジマスに対して特に影響を及ぼすので注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21048, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (21049, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21050, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21051, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21052, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21053, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21055, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21056, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21057, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21060, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21065, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21066, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21070, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21072, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21073, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21074, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21075, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残粉及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21076, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21077, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21079, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21084, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21086, '本剤は水産動物に影響を及ぼすが、通常の使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (21087, '本剤は水産動物に影響を及ぼすが、通常の使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (21095, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21097, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21098, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21103, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21105, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21108, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21112, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21115, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21116, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21117, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21120, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21131, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21132, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21133, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21135, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21136, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21137, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21141, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21143, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21145, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21146, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21147, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21148, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21155, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21165, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21166, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21167, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21175, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21185, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21186, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21191, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21195, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (21199, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21203, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (21205, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21208, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21209, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21216, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21217, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21218, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21220, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21226, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21229, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21231, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21233, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (21237, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21241, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21242, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21247, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21248, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21249, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21250, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こすおそれがあるので、十分注意すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#空中散布及び無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21253, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21254, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21258, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21259, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21260, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21267, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21270, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21276, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (21277, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (21278, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21279, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21282, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21284, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21285, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (21289, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21292, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21293, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21294, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21295, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21298, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21299, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21300, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21303, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21304, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21305, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21308, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21309, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21318, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21319, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21320, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21322, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21328, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21329, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21332, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21333, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21335, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21345, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21354, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21355, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21357, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21361, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21368, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21375, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21378, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21381, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21384, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21388, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21398, 'この登録に係る使用方法ではその該当がないが、水産動植物に危害を及ぼすおそれがあるので、誤って薬液を河川や池等に流さないこと。');
insert into suisan values (21403, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21406, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21407, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21409, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (21410, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21411, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21414, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21415, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21421, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21430, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21431, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21432, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21434, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21435, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21440, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21452, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21458, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21459, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21468, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21469, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21470, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21471, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21473, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21476, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21477, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21482, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21486, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21487, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21497, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21499, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21501, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21502, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21506, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21507, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21511, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21513, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21516, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21518, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21519, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21520, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21521, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21525, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21528, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21533, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21539, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21544, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21545, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21547, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21555, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21557, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21558, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21559, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21560, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21567, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (21568, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (21571, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21572, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21576, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21577, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21578, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21580, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21581, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21587, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21592, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21593, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21594, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21595, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21596, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21597, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21599, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21600, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21602, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21607, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21608, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21609, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21610, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21612, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21613, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21616, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21617, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21618, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21619, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21620, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21621, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21624, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21625, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21627, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21630, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21644, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21645, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (21646, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21658, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21664, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21665, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21672, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21683, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21684, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21685, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21686, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21691, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21692, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21694, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21695, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21697, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21702, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21704, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21705, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21707, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21710, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21723, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21733, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21734, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21735, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21738, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21740, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21743, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21745, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布及び無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21746, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (21759, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21765, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21766, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (21767, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21768, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21769, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21770, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21778, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21782, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21783, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21784, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21785, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布及び無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21787, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21789, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21790, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21791, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21792, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21795, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21801, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21802, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21803, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21805, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21810, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21811, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21812, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21813, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21816, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21817, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21818, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21819, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21822, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21823, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21825, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21826, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21829, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21831, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21833, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21834, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21835, '本剤は水産動物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21838, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (21839, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21840, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21841, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21853, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21855, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21859, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21865, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後または移植後は、水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21866, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21869, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21870, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21871, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21873, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21874, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21875, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21876, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21877, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21879, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21880, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21881, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21886, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21888, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21889, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21897, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21901, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21902, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21904, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21905, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21906, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21908, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21912, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21915, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21916, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう十分注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21917, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう十分注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21919, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21920, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21921, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21922, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21923, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21925, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21926, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21927, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21928, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21929, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21931, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21932, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21933, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21934, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21935, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21937, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21938, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21939, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21940, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21941, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (21944, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21945, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21946, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21947, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21948, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21949, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21950, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21951, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21952, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21953, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21954, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21955, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21958, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21959, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21960, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21961, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21964, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21968, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21969, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21970, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21971, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21974, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21975, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田及び養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さず、周囲に影響のない地点を選定して土壌表面に散布する等の処理を行い、容器、空き袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21979, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21986, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21987, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21988, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21989, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (21991, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21992, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21993, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (21997, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (21998, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22000, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22001, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22003, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22004, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22009, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22010, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22015, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22016, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22017, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22018, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22019, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22028, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22029, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用量に合わせ秤量し、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22030, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用量に合わせ秤量し、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22031, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用量に合わせ秤量し、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22032, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用量に合わせ秤量し、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22034, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22035, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22036, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22037, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田及び養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22041, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22043, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22045, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22047, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22048, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22050, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22051, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22053, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22054, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22055, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22060, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22061, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22062, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22063, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22069, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22070, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22075, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22078, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22079, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22080, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22081, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22082, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22084, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22085, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22086, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22087, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22088, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22089, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22092, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22093, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22094, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22098, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22099, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、空中より投下する場合は十分注意すること。#容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22100, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、空中より投下する場合は十分注意すること。#容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22101, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22102, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22103, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22104, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22112, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22113, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22114, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22116, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22117, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22118, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22120, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22122, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22123, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22125, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22126, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22127, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22128, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22130, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22132, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22133, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22134, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22135, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22136, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22137, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22138, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22140, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22143, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22144, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22148, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22149, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22150, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22152, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22153, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22154, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22155, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22156, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22157, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22158, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22160, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22161, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#養魚田周辺での使用には、特に注意すること。');
insert into suisan values (22162, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22163, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22165, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22166, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22168, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22169, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22170, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22171, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22172, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22174, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22176, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22178, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22179, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (22181, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22184, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22185, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22186, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22187, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22188, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22196, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22197, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22198, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22209, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22211, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22224, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22225, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22228, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22229, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22231, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22232, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22234, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22248, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22253, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22257, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22259, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22260, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22261, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22262, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22263, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22264, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22268, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22269, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22271, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22278, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22279, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22283, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22285, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22286, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22287, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22290, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22291, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22294, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22295, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22300, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないように注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22302, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22304, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22305, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (22307, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22309, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22312, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22314, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22315, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22317, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22319, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22320, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22322, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22323, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22324, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (22325, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22327, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22328, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22329, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22330, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22331, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22332, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22333, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22335, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (22342, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22344, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22345, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22346, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22348, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22350, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22356, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (22357, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22358, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22362, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22370, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22371, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22372, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22373, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22375, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22376, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22378, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22379, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22380, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22381, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22382, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22383, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22384, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22385, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22386, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22387, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22388, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22389, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22390, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22391, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22392, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22394, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22396, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22397, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22400, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22401, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22403, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22404, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22406, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22408, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22416, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22419, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22420, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22421, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22422, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22423, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22425, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22429, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22430, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22431, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22432, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22435, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22449, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22450, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22451, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22452, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22456, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22459, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22461, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22463, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22464, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22465, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22466, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22468, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22469, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22470, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22471, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22472, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22473, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22474, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22475, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22476, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22477, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22478, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22479, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22480, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22482, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22483, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22485, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22490, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22491, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22494, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22495, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22496, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22497, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22499, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22500, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22501, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22506, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22511, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22513, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22514, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22516, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22519, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22527, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22529, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22531, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22532, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22533, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22534, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22535, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22537, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22543, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (22544, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22547, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22548, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22549, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22552, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22553, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22554, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22555, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22559, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22560, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22561, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22562, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22564, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (22565, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22567, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22568, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22571, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22573, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22576, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22577, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22580, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22581, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22582, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22583, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22584, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22585, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22586, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22593, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22594, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22595, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22596, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22599, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22600, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22603, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22604, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22605, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22606, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22607, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22608, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22609, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22610, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22611, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22612, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22616, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22620, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22623, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22626, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (22627, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22628, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22630, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22631, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22632, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22633, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22634, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22635, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22636, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布または無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22637, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22639, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22640, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22642, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22643, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22645, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22646, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22647, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22648, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22650, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。                 ');
insert into suisan values (22651, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。                 ');
insert into suisan values (22652, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。                 ');
insert into suisan values (22653, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22654, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22655, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22656, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22663, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22664, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22666, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22672, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22680, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に飛散、流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22683, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22684, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22685, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22687, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22688, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22689, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22691, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22692, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22694, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22696, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22697, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22698, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22699, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22700, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22701, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22702, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22703, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22704, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22705, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22706, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22707, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22708, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22709, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22710, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22711, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22713, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22715, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22716, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22725, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22727, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22729, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22730, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22733, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22737, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22738, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22742, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22743, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22744, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22745, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22746, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22748, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22749, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22757, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22759, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22760, '水稲に使用する場合は、次の事項に注意すること。 ・水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#畑地に使用する場合は、次の事項に注意すること。 ・水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22761, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22763, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22766, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22767, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22768, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22769, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22771, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22772, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22773, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22774, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22775, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22776, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22777, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22780, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22781, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22782, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22786, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22787, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22788, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22790, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22791, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (22793, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22794, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22795, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22797, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22798, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22799, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22800, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22801, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22802, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22803, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22804, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22806, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22809, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22813, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22814, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22816, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22818, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22819, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22820, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22821, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22822, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22823, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22824, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22825, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22827, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22833, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22834, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22835, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22836, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22837, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22838, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22840, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22842, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22844, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22846, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22852, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22853, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22854, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22855, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22864, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22865, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22866, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22867, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22869, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22870, '水産動植物(ドジョウ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22871, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22874, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、器具の洗浄残等は河川等に流さず適切に処理すること。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22875, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22876, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22877, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22878, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22880, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22881, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22882, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22883, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22884, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22885, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (22887, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22891, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22894, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22895, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22896, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22897, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22898, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22899, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22900, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22901, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (22902, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (22903, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22906, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22908, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22909, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22910, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22911, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22913, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22914, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22915, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22916, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (22917, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22918, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22919, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22920, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22922, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22924, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22926, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22927, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22931, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22932, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22933, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22934, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22935, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22936, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22937, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22938, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22939, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22946, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22947, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22948, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22949, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22950, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22951, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22952, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22953, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22954, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22955, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22956, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (22957, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22959, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22960, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22961, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22962, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22963, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22964, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (22965, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22967, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22968, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22969, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22970, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (22972, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22975, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22978, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22979, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22981, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22982, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22983, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22984, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22985, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22986, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (22995, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22997, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、ドジョウ、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (22999, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23000, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23001, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23002, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田及び養殖池等周辺での使用はさけること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23003, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23005, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23006, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23007, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23008, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23009, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23013, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23014, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23015, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23016, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23017, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23024, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23025, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23026, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23027, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23028, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23031, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23032, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23033, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23034, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23036, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23037, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23038, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23039, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23041, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23042, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23043, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23044, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23045, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23046, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23047, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23048, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23049, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23050, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23051, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23052, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23053, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23054, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23055, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23057, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23058, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23059, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (23060, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23061, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23062, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23065, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23066, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23067, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23068, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23069, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23071, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23072, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23073, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23074, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23075, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23076, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23078, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23079, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23080, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23081, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23082, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23084, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23085, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23092, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23093, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23095, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23097, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23098, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23099, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23100, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23101, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23102, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23103, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23104, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23105, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23106, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23107, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23108, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23109, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23110, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23111, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23112, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23113, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23114, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23116, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23118, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23119, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23120, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23121, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23124, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23127, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23128, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23130, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23133, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23134, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23135, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23144, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23145, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23148, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23149, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23150, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23151, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23152, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23153, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23154, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23155, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23156, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23157, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23158, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23159, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23160, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23161, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (23163, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23164, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23165, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23167, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23169, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23170, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23171, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23172, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23173, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23174, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23177, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23178, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23180, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23181, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23182, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23183, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23184, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23185, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23186, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23187, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23189, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23190, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23191, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23195, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23196, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23197, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23198, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23199, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23200, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23201, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23202, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23203, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23206, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23207, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23208, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23216, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23219, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23220, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23221, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (23222, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23223, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23224, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23225, '本剤は水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23227, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23228, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23229, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23230, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23233, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23234, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23235, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23236, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23237, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23247, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23249, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23250, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23251, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23254, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23255, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#本剤は、ニジマスに対して特に影響を及ぼすので注意すること。');
insert into suisan values (23256, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23257, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (23259, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23260, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23261, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23263, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23264, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23265, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23266, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23267, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23268, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23272, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こす恐れがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23273, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23275, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23276, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23279, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23280, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23281, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23282, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23283, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23284, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23285, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23286, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23287, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23288, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23289, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23290, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23291, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23292, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23293, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23294, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23295, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23296, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23298, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23300, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23301, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23302, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23305, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23306, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23307, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23308, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23309, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23310, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23311, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23313, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23314, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23316, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23317, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23321, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23323, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23324, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23325, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23326, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23327, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による湛水散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23328, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23329, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23330, '水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23331, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23332, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23335, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23336, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23339, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23340, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23341, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23344, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23346, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (23348, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23352, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23353, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23355, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23356, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23357, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23359, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23360, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23361, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23362, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23363, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23364, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23365, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23366, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23367, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23368, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23370, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23371, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23372, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23374, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23375, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23376, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23378, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23379, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23380, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23381, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23382, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23384, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23385, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23386, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23388, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23389, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23390, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23394, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23395, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23397, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23398, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23399, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23400, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23401, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23402, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23403, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23405, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23407, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23410, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23411, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23413, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23414, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23415, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23416, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23418, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23419, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23420, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23421, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23423, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23425, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23427, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23430, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23431, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23432, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23433, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23434, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23435, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23436, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23437, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23438, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23439, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23440, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23441, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23442, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23443, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23444, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23445, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23446, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#本剤は、ニジマスに対して特に影響を及ぼすので注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23447, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23448, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23449, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23450, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23451, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23452, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23453, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23454, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23455, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23456, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23457, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (23458, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23459, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので、移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23460, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23461, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23462, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23468, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23472, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23473, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23474, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23475, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23476, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23477, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、施設内に水産動植物を飼っている水槽等を置かないこと。                  #空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23478, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23479, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23481, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23482, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23483, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23484, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23485, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23486, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23487, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23488, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23489, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23490, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23491, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23492, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23494, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23495, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23496, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23497, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23498, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23499, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23500, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23501, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23502, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23505, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23506, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23507, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23509, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23510, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23511, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23512, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23513, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23514, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23515, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23516, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23517, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23518, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23519, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23520, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23521, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23522, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23523, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23524, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23525, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23529, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23530, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23532, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23533, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23534, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23535, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23536, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23537, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23551, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23552, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23554, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23557, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23559, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23561, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23563, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23564, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23565, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23570, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23571, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23572, '本剤は水産動物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23574, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23575, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23576, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23577, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23578, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23579, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23584, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23585, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23586, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23587, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23588, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23589, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23590, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23591, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23592, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23593, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23594, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23595, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23596, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23599, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23601, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23602, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23603, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23605, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23606, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23613, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23615, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23616, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23617, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23619, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23621, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23622, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23623, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23624, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23626, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入する恐れのある場所では使用しないこと。#散布器具、容器の洗浄水及び残りの薬液は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23627, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすので、移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23629, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23630, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23631, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23632, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23633, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23634, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23636, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23637, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23638, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23640, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23641, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23642, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23643, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23644, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23645, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23646, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23647, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23649, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23650, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23652, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23654, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23655, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23656, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23657, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23658, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用は避けること。');
insert into suisan values (23659, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23660, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23661, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23663, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23664, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23665, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23666, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23667, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23669, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23670, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23671, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23672, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23673, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23676, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23677, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23679, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23680, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23681, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23682, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23683, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23685, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23687, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23688, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23689, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23690, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23691, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23692, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23695, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23696, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23697, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23698, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23699, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23700, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23701, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23702, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23703, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23704, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23705, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23706, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23707, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23708, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23709, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23710, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23711, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23713, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23714, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23715, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23716, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23717, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23718, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23719, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23720, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23721, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23722, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23723, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23724, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23725, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23726, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23727, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23728, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23729, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼす恐れがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23730, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23731, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23732, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23733, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23734, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23735, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23737, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23738, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23740, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (23741, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23742, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23743, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23744, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23745, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23747, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23748, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23749, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23750, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23751, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23752, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23753, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23754, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23758, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23760, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23761, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23762, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23763, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23764, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23765, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23766, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23767, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23768, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23769, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23770, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23771, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23772, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23774, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23775, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23776, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23777, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23778, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23779, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23780, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23781, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23782, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23783, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23784, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23790, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23792, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23793, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23794, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23795, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23796, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23797, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23798, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23800, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23802, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23803, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23804, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23805, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23806, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23807, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23808, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23809, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23810, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23811, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23812, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23813, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23814, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23815, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23816, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23817, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23820, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23821, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23822, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23824, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23825, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23826, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23827, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23828, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23829, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23830, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23831, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23832, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23833, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23834, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23836, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23837, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23838, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23840, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23841, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23842, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23843, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23844, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23845, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23846, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23847, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23848, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23849, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23850, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23851, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23852, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23853, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (23854, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23855, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23856, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23857, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23858, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23859, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23860, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23861, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23862, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23863, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23864, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23865, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23866, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23867, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23873, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23875, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23877, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23878, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23879, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23880, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23881, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23882, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23884, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23885, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ、ボラ)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。比較的低濃度でも魚が平衡失調等を起こすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23886, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23887, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23888, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23889, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23890, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23891, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23892, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23894, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23895, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23896, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23897, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23898, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23899, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23900, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23901, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23902, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23903, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23904, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23905, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23906, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23907, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23908, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23909, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23910, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23911, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23913, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23914, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23915, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23916, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23917, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23918, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23921, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23922, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23923, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23924, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23925, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23926, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23927, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23931, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23932, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (23933, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23934, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23935, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23936, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23937, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23938, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23939, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23940, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23941, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23942, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23943, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23945, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23946, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23947, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23948, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23949, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23950, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23951, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23952, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23953, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23954, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23955, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23956, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23957, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23958, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23959, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (23960, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23961, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23962, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23963, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23964, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23965, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (23966, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23967, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23969, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23970, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23971, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23972, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23973, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23974, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23975, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23976, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23977, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23978, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23979, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (23983, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23984, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23985, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23986, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23987, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23988, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23990, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (23991, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23993, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23994, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23995, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23996, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (23997, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23998, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (23999, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24000, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24001, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24002, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24003, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24004, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24005, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24006, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24007, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24008, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24009, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24010, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24011, '水稲に使用する場合は、次の事項に注意すること。 ・水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#畑地に使用する場合は、次の事項に注意すること。 ・水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24012, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空中散布又は無人ヘリコプターによる散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24013, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24014, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24015, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24016, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24017, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24018, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24019, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24020, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24021, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24022, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24023, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24024, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24025, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24026, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24027, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24029, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24030, '水稲に使用する場合は、次の事項に注意すること。 ・水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#畑地に使用する場合は、次の事項に注意すること。 ・水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24031, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24032, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24033, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24034, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24037, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24038, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24040, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24041, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田及び養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24042, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24043, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24044, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24046, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24047, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24048, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24049, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24050, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24051, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24052, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24053, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24054, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24055, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24056, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24057, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24058, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24059, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24060, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24061, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24062, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24063, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう十分注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24064, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24065, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24066, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24067, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24068, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24069, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24070, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24071, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24072, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24073, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24074, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24075, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24079, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に十分注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24080, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養殖池等周辺での使用には注意すること。#使用器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24081, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24082, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24083, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24084, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24085, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24086, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24087, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24088, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24090, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24091, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24092, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24093, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24094, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24095, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24096, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24097, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#使用後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24098, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24099, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24100, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24101, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24103, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24104, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (24105, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (24106, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう十分注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24107, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24108, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24109, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24110, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24111, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24112, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24113, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24114, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24115, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24117, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24118, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24119, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24120, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24123, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24124, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24125, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24126, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24127, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用後は水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24128, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24129, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24130, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24131, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24132, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24133, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24134, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24135, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24137, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24138, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24139, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24140, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24141, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24142, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24143, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24144, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24145, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24146, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用は避けること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24147, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24148, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24149, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24150, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24151, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24152, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24153, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24154, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24155, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24156, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24157, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24158, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24161, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24162, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24163, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24164, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24165, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24166, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24167, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24168, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24169, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24170, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24171, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24172, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24173, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24174, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24175, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24176, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24178, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24180, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (24181, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24182, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24183, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24184, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24185, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。また、浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24186, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24187, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24188, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24190, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24191, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24192, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24193, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24194, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24195, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24196, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24197, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24198, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24199, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24200, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24201, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24202, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24203, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24204, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24205, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24206, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24207, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24208, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24209, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24210, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24212, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24213, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24214, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24216, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24217, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24218, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24219, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24220, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24221, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24222, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24224, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24225, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24226, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24227, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24228, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24229, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24230, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24231, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24232, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24233, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24234, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24235, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24236, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、池、水槽等に噴霧が入らないように注意すること。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24237, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24238, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24239, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24240, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24241, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24242, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24243, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24244, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24245, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。');
insert into suisan values (24246, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24247, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24248, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24249, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24250, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24251, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24252, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24253, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24254, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24255, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24256, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24257, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (24258, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24259, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24260, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24261, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24262, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24263, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24264, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24265, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24266, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24267, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24268, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24269, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24270, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24273, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24274, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24275, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24276, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24277, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24278, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24279, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24280, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24281, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24282, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24283, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24284, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24285, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24286, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24287, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24288, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24289, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24290, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24291, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24292, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24293, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24294, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24295, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24296, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24297, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24298, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24299, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24300, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24301, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24302, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24303, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24304, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24305, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24306, '本剤は水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に強い影響を及ぼすので、河川、湖沼、海域及び養殖池に本剤が飛散、流入するおそれのある場所では使用しないこと。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24307, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24308, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24309, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24310, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24311, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24312, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (24313, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24314, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24315, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24316, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24317, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24318, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24319, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24320, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24321, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24322, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24323, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24324, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24325, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24326, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24327, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24328, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24329, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (24330, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24331, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24332, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24333, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24334, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24335, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24336, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24337, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24338, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24339, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24340, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24341, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24342, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24343, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24344, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養魚田及び養殖池等周辺での使用は避けること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう、水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24345, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24347, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24348, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24349, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24350, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24351, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24352, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24353, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24354, 'この登録に係る使用方法では問題ない。');
insert into suisan values (24355, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24356, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24357, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24358, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24359, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24360, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24361, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24362, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24363, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24364, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24365, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24366, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24367, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24368, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24369, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24370, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24371, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24372, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24373, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24374, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24375, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24376, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24377, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24378, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24379, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24380, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24382, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24383, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24384, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24385, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24386, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24387, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24388, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24389, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24390, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24391, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24392, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24393, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24394, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24395, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24396, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24397, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24398, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24399, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24400, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24401, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24402, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24403, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24404, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24405, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24406, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24407, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24408, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24409, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24410, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24412, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24413, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24414, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24415, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24416, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24417, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24418, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24419, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24421, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24422, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (24423, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。##');
insert into suisan values (24424, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#空中散布または無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24425, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24426, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24427, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24428, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24429, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24430, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24431, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24432, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24433, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24434, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24435, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24436, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24437, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24438, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24439, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24440, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24441, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24443, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24444, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24445, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24446, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24447, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24448, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24449, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24450, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24451, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24452, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24454, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24455, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24456, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24457, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24458, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24459, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24460, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24461, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24462, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24463, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24464, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24465, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24466, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24467, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24468, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24469, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24470, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24471, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24472, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24473, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24474, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24475, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24476, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24477, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24478, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24479, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24480, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24481, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24482, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24483, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24484, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24485, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24486, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24487, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24488, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24489, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24490, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24491, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24492, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24493, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24494, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24495, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24496, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24497, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24498, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24499, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24500, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24501, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24502, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24503, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24504, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24505, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24506, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24507, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24508, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24509, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24510, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24511, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24512, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24514, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24516, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24517, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24518, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24519, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24520, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24521, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24522, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24523, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24524, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24525, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24526, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24527, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24528, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (24529, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるが、この登録に係る使用方法では問題ない。#空容器は必ず回収し、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24530, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24531, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24532, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24533, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24535, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24536, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24537, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24538, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24539, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24540, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24541, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24542, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24543, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24544, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24545, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24546, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24547, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24548, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24549, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24550, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24551, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24552, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24553, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24554, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24555, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24556, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24557, '水産動植物(ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24558, '水産動植物(ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24559, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう十分注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24560, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24561, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24562, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24563, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24564, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24565, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24566, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24567, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24568, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24569, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24570, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24571, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24572, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24573, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24574, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24575, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24576, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24577, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24578, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24579, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24580, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24581, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24582, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24583, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24584, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24585, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24586, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24587, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24588, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24589, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24590, '散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24591, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24592, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24593, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24594, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24595, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24596, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24597, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24598, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24599, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24600, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24601, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24602, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24603, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24604, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24605, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24606, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24608, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24609, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24610, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24611, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24612, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24613, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24614, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24615, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24616, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24617, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24618, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24619, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24620, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24621, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24622, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24623, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24624, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24625, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24626, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24627, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24628, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24629, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24630, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24631, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24632, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24633, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24634, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24635, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24636, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24637, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24638, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24639, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24640, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24641, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24642, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24643, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24644, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24645, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24646, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24647, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24648, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24649, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24650, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24651, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24652, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24653, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24654, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24655, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24656, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24657, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24658, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24659, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24660, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24661, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24662, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24663, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24664, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24665, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないように特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24666, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24667, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24668, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24669, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24670, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24671, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24672, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24673, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24674, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24675, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24676, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24677, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24678, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24679, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24680, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24681, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24682, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24683, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24684, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24685, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24686, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24687, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24688, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24689, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24690, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24691, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24692, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24693, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24694, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24695, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24696, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24697, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24698, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24699, '散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24700, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24701, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24702, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24703, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24704, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24705, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24706, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24707, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24708, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、使用残液及び容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24709, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24710, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24711, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24712, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24713, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24714, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24715, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24716, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24717, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24718, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24719, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24720, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24721, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24722, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24723, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24724, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24725, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24726, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24727, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24728, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24729, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24730, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24731, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24732, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24733, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24734, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24735, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24736, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24737, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器(空袋)等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24738, '空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24739, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24740, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24741, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24742, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24743, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24744, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24745, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24746, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24747, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24748, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。また、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#使用後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24749, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24750, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24751, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24755, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24756, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24757, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#');
insert into suisan values (24758, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24759, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24760, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24761, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24762, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24763, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24764, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24765, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24766, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24767, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24768, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24770, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24771, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。');
insert into suisan values (24772, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24773, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24774, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24775, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24776, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24777, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24778, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24779, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24780, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24781, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24782, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24783, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24784, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24785, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24786, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24787, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24788, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24789, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24790, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24791, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24792, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24793, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24794, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24795, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24796, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24797, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24798, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24799, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24800, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24801, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24802, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24803, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24804, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24805, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24806, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器(空袋)等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24807, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24808, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24809, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24810, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24811, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24812, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24813, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24814, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24815, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24816, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24817, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24818, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24819, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24820, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24821, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24822, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24823, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24824, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24825, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24827, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24828, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24829, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24830, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24831, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24832, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24833, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24834, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24835, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24836, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24837, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24838, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24839, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24840, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24841, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24842, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24843, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24844, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24845, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24846, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24847, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24848, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24849, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24850, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24851, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24852, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24853, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24854, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24855, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24856, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24857, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24858, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24859, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24860, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24861, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24862, '水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24863, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24864, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24865, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24866, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24867, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24868, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24869, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24870, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24871, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24872, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24873, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24874, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24875, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24876, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24877, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24878, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#移植後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24879, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24880, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24881, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24882, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること');
insert into suisan values (24883, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24884, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24885, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24886, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24887, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (24888, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24889, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24890, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24891, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないように適切に処理すること。');
insert into suisan values (24892, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること');
insert into suisan values (24893, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24894, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24895, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24896, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24897, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24898, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24899, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること');
insert into suisan values (24900, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24901, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24902, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、容器の洗浄水等は河川等に流さず適切に処理すること。#空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24903, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24904, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24905, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24906, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24907, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24908, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24909, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖地に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24910, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24911, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24912, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24913, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24914, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24915, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24916, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24917, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24918, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24919, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24920, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24921, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24922, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24923, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24924, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24925, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24926, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24927, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24928, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24929, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24930, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖地に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24931, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24932, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24933, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24934, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24935, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24936, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24937, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24938, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24939, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24940, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。');
insert into suisan values (24941, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。');
insert into suisan values (24942, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24943, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24944, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24945, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24946, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24947, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24948, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。');
insert into suisan values (24949, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (24950, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24951, '水産動植物(魚類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (24952, '水産動植物(魚類、甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24953, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24954, '水産動植物(甲殻類、ドジョウ)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。#使用残りの薬液が生じないように調整を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24955, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24956, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24957, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24958, '浸漬後の薬液は、河川等に流さず、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24959, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24960, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24961, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養殖池等周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼす恐れがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使い切ること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24962, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24963, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24964, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24965, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24966, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24967, '容器の洗浄水、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24968, '使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24969, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24970, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24971, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24972, '水産動植物(魚類、甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24973, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24974, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24975, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24976, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24977, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24978, 'この登録に係る使用方法ではその該当がない。');
insert into suisan values (24979, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24980, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24981, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24982, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24983, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24984, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24985, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24986, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること');
insert into suisan values (24987, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#空袋等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24988, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24989, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24990, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24991, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすおそれがあるので、養魚田周辺での使用には注意すること。');
insert into suisan values (24992, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (24993, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24994, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24995, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24996, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#水産動植物(甲殻類、冷水魚)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池等周辺での使用はさけること。なお、比較的低濃度でも魚が平衡失調を起こすおそれがあるので、十分注意すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24997, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布後は水管理に注意すること。#無人航空機による滴下で使用する場合は、飛散しないよう特に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は、水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24998, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (24999, '水産動植物(魚類)に強い影響を及ぼすおそれがあるので、河川、湖沼及び海域等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。養殖池周辺での使用はさけること。#水産動植物(甲殻類、藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。');
insert into suisan values (25000, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25001, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25002, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (25003, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (25004, '水産動植物(藻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (25005, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25006, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25007, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25008, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25009, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、本剤を使用した苗は養魚田に移植しないこと。#水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすので、河川、養殖池等に流入しないよう水管理に注意すること。#散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空袋等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
insert into suisan values (25010, '水産動植物(魚類)に影響を及ぼすので、養魚田では使用しないこと。#無人航空機による散布で使用する場合は、河川、養殖池等に飛散しないよう特に注意すること。');
insert into suisan values (25011, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25012, 'この登録に係る使用方法では該当がない。');
insert into suisan values (25013, '水産動植物(甲殻類)に影響を及ぼすおそれがあるので、河川、養殖池等に飛散、流入しないよう注意して使用すること。#使用残りの薬液が生じないように調製を行い、使いきること。散布器具及び容器の洗浄水は、河川等に流さないこと。また、空容器等は水産動植物に影響を与えないよう適切に処理すること。');
commit;
